Q：这个套利的逻辑是什么？到底套的是谁的利？
 
A：纵观整个金融发展史，数字货币交易市场现今所处的阶段与18世纪的故事非常相似。在当时的世界里，各个交易市场的同一个股票，在很多时候存在着巨大差价。而那时，只要你的马车和船比别人快，你就可以通过差价套利。
而今天，在这个几乎没有任何监管的数字货币交易市场里。各大交易所之间的同一种数字货币价格也存在着差异性。
我们所开发的套利策略程序，正是抓住了这一市场特征，赚取交易所之间的货币差价。
 
Q: 我不依靠这个服务，自己手动搞行不行？
A: 与18世纪不同的是，得益于网络的发展，这种差异更多的是转瞬即逝，亦或是变得越发以人力难以把控。
尤其是现金成百上千的交易所中，差价利润发生在哪两家之间，差价是否有足够覆盖交易手续费的空间，交易的延迟是否会使得原本的差价利润消失，甚至造成亏损。
这一系列的问题都使得普通用户的对冲套利成为不可能。
而我们团队开发的量化对冲策略，正是近乎完美的解决了上诉的一切问题。
 
Q：这个套利系统如何保证安全性？
A：
·我们的程序实时监控着遍布在美国，日本，韩国，加拿大，俄罗斯以及中国的上百个知名交易所的所有主流币种的价格。
·通过机器人实现全程自动化交易，365*24不间断。
·自动算出不同币种之间的最大差价组合。
·我们的策略源码都经过长期的回测打磨以及交易实盘验证。尤其在把产品推向市场后，我们为了实现更高级别的安全性，并不追求最大收益。通过高频交易，以及程序的风险规避机制，使得收益永远为正。
 
Q：你们是一个怎样的团队？
A：
·我们团队有着世界顶级证券公司出身的，具有12年从业经历的资深交易员，不断制定，完善交易策略。
·同时有着BAT出身的程序员来维护监控程序本身的稳定性。
·这个产品汇聚了团队成员过去将近2年以来的努力与智慧。
我们的团队大多是技术出身，并不太懂得许多所谓的营销，但我们是一支踏踏实实、认真做事的团队。
 
写在最后
请把技术问题交给我们负责，
让我们能为您赚币。
 
您需要做的是
1. 给予我们信任
2. 看着自己账户上的币越滚越多
 
然后，每天醒来都能看见更多的币。望在交易的路上，与您共同进步。
 
樱桃少女对冲套利策略
团队成员全体
2018.6.8